Отпустите его! Ребят,
что происходит вообще?
Это мой кошелек!
Это мой кошелек! Что вы делаете?
Это незаконно! Я был уже в ТЦК!
Отпустите его!
Отпустите
его!
Телефон отдай!
Его телефон отдайте!
Вы не имеете права трогать
его телефон! И вещи!
Отпустите пацана!
Я обновлял данные ПЦК!
Я обновлял мне данные ПЦК!
Зачем вы это делаете?
Не надо меня таскать,
пожалуйста! Вы не ломайте руку!
Не надо, пожалуйста!
Вы мне руку сейчас ломаете!
Ну что вы делаете?
Ну что вы делаете? Ну ребят,
отпустите! Отпустите!
Это не серьезно! Что вы делаете?
Вы что, блядь, на приколе?
Ну что вы ему делаете?
Что он обновлял?
Вызовите скорую!
Скорую вызовите!
Не надо!
Да я не мешаю! Ну отпустите его,
пожалуйста, пацаны!
Ребята, что вы делаете?
Мы выполняем приказ.
У них по-своему есть приказ.
Пацаны,
я потом таким назначаю пенсию
по инвалидности военной.
А если никто не будет принять
пацанов, ебать,
спидеры сюда дойдут.
А вам потом будет печально.
Поймите меня.
Мы выполняем приказ.
Выполняйте.
Если уже не хотят воевать,
вас будут потом нападать тоже,
блядь, пидорасы.
Вы же слышите, что нельзя,
понимаете?
Ты можешь
показать документы?
Ты можешь показать документы?
Мои документы сейчас в
небровском тест-каке находятся.
Да ничего не сними!
Пожалуйста!
Позвоните ему! Нет, не надо,
я ничего не вижу!
Не надо, что вы делаете!
Перестаньте! Ребята,
что вы делаете?
Ай, вы не бейте меня!
Я хочу выгнать эту скорую!
Нет! Отпустите его,
ну что вы делаете? Ну нахуя так?
Эй, стоп! Не надо!
Брать нахуя!
Защитники!
Воины! Защитники!
Охуенно очень!